Для сдачи проекта по  гиту https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/2018-Q3/tasks/git-markdown.md и выполнения необязательного задания rssbands https://github.com/RenardBY/rssbands-task01 необходимо представить результат в виде GitHub Pages.

Как создать GitHub Pages.

1. Создаём репозиторий на гитхабе, добавляем в него файлы. Файлы можно загрузить как через гит, так и через интерфейс самого гитхаба.

2. В созданном репозитории нажимаем на кнопку Bransh master (вверху крайняя слева), в текстовое поле вписываем gh-pages, нажимаем на синюю кнопку Create branch: gh-pages. Мы создали ветку gh-pages.

3. Идём в настройки репозитория (шестерёнка с надписью Settings справа вверху). Прокручиваем до пункта GitHub Pages. Если здесь уже находится ссылка на созданную страницу, больше ничего делать не нужно, GitHub Pages создана. Если ссылки нет, нужно выбрать из какой ветки репозитория будет создана GitHub Pages. Выбираем gh-pages. Появляется надпись Your site is ready to be published at /здесь ссылка/. Поздравляю. Страница GitHub Pages создана. Если не создана, переходим к следующему шагу.

4. Если после выбора ветки gh-pages надпись Your site is ready не появляется, в настройках репозитория в пункте GitHub Pages нажимаем на кнопку Choose a theme. На странице тем кликаем Select theme, снова попадаем в настройки репозитория, прокручиваем до пункта GitHub Pages и видим надпись Your site is ready to be published at /ссылка/.

5. Про приватные репозитории. Созданная на основе приватного репозитория GitHub Pages будет общедоступной. Но создавать GitHub Pages на основе приватных репозиториев могут только пользователи pro-аккаунтов. В связи с этим требования заданий по вёрстке создавать стриницы в приватных репозиториях вероятно будут изменены.

6. GitHub Pages создаются на основе загруженного в репозиторий файла index.html. Если такого файла нет или он находится не на верхнем уровне, например, помещён внутрь папки, при создании GitHub Pages может появиться ошибка.
